---
unique-page-id: 2950332
description: 2007-2009 - Marketo Docs - produktdokumentation
title: 2007-2009
exl-id: 462e99b7-d0ac-4b04-8718-44c4b19af129
feature: Release Information
source-git-commit: 09a656c3a0d0002edfa1a61b987bff4c1dff33cf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3285'
ht-degree: 0%

---

# 2007-2009

## Oktober 2009 {#october}

* **Detaljerade rapporter**: Skapa nya lead-rapporter direkt baserat på andra rapportresultat.
* **Snabb inläsning av rapport**: Rapporterar automatisk uppdatering och inläsning mycket snabbare efter den första vyn.
* **Anpassade kolumner för smart lista**: Lägg till nya data i dina rapporter baserat på smarta listor.
* **Mer datumflexibilitet**: Händelsefilter har nu tidsbegränsningar som &quot;before&quot;, &quot;after&quot; och &quot;between&quot;.
* **Rapportera Excel-bilagor**: Prenumerera på valfri rapport och få e-post med en kalkylbladsbilaga.
* **Synkronisera [!DNL Salesforce] anpassade objekt**: Använd dina [!DNL Salesforce]-objekt i smarta listor och kampanjer.

## Juli 2009 {#july}

* **Utlösare och filter för affärsmöjlighet**: Förbättrad hantering av affärsmöjlighet, inklusive komplexa sökvillkor.
* **Redigerare för landningssidmall**: Landningssidmallar fungerar nu som andra Design Studio-resurser.
* **Stora gruppkampanjprestanda**: Stora gruppkampanjer körs nu snabbare.
* **Säkerhetsförbättringar**: Alla appsidor hanteras nu säkert.

## Maj 2009 {#may}

* **Begär kampanj**: Lägg till leads till en kampanj direkt.
* **Sök efter bilder och filer**: Hitta dina överförda resurser snabbt.
* **Ursprunglig källinformation i[!DNL Salesforce]**: Uppdatera din Marketo AppExchange-app för nya fält.
* **Inledd information för alla leads**: Alla leads har nu hämtad information om företag och platser.

## April 2009 {#april}

* **Filteruppsättningar**: Använd filteruppsättningar för att snabbt ändra aktiviteter i vyn.
* **Datumväljare**: Lägg till en grafisk datumväljare i formulären med några snabba ändringar.
* **Sammanfoga med ett anpassat värde**: När leads sammanfogas anger du ett eget värde för alla fält i konflikt.
* **Bokmärken**: Dela dina Marketo favoritsidor med dina vänner!
* **Knapparna Framåt och Bakåt**: Knapparna Framåt och Bakåt i webbläsaren fungerar nu.
* **Ursprunglig hänvisare, sökmotor**: Den här informationen sparas för alla leads som kommer till dina Munchkin-aktiverade sidor och landningssidor.
* **Skräppostkontroll**: Du bör se en dramatisk minskning av antalet skräppostleads på grund av ändringar i våra formulär.
* **Skickar ärendet online**: Behöver du hjälp? Skicka din begäran via vår webbplats för lyckade åtgärder.

## Mars 2009 {#march}

* **Nytt användargränssnitt**: Vi har startat vårt nya användargränssnitt! Den har dussintals användbarhetsförbättringar och felkorrigeringar.
* **Förbättrade prestanda tillsammans med gränssnittsändringar**: webbplatsen är nu snabbare än någonsin, särskilt för IE7-användare.
* **[!DNL Salesforce]Länk i Skicka aviseringsinformation**: När du använder en skicka aviseringsinformation-token i ett e-postmeddelande och leadet är i [!DNL Salesforce] får du länkar till [!DNL Salesforce] och Marketo.
* **[!DNL Salesforce]Anpassade kontofält**: Dina anpassade [!DNL Salesforce]-kontofält är nu tillgängliga för användning i Marketo.
* **Klona smart lista**: Nu kan du duplicera alla smarta listor i din Lead-databas. Högerklicka på det i trädet och välj Klona.
* **E-postlänkar utan spårning**: Om du inte vill ha länkdekoration och klickar på spårning för en viss länk i e-postmeddelandet använder du class=&quot;mktNoTrack&quot; i länktaggen för att inaktivera den.
* **Stavningskontroll**: I e-postredigeraren eller Textbehandlaren för landningssidor kan du nu klicka på stavningskontrollen för att verifiera stavningen.
* **Förbättrad hjälp**: Klicka på hjälpknappen längst upp till höger för att få sammanhangsberoende hjälp i hela programmet, inklusive länkar till vår Customer Success-webbplats. Tycker du om kortkommandon bättre? Testa control-alt-shift-h i stället.
* **Förbättrat filtret Har affärsmöjlighet**: Med det nya filtret Har affärsmöjlighet kan du hitta leads med affärsmöjligheter baserat på en kombination av villkor, till exempel om affärsmöjlighetsbeloppet är över 5 000 USD och det är stängt.
* **&quot;Senast uppdaterad&quot; vid sammanfogning**: När du sammanfogar leads ser du nu när leadet senast uppdaterades.
* **Förbättrat**&#x200B;**Geo-location**: Vi samlar nu in ytterligare härledda data som hjälper dig att identifiera dina leads, inklusive beräknad ort, delstat/region, postnummer, telefonnummer och tunnelbaneområde.

* **Förbättrat Skicka testmeddelande**: Nu kan du skicka textversionen av e-postmeddelandet när du skickar ett testmeddelande. Dessutom kommer Marketo att lagra de 10 senaste testversionerna av e-postmottagare som du använde för att snabba upp e-posttestningen.
* **Smarta ikoner för&quot;smart kampanj&quot;**: Ikonerna i trädet Smart Campaign visar dig nu om kampanjen är aktiv eller inte.
* **Konvertera nummerfält till bakgrundsmusik**: Har du ett anpassat heltalsfält som du vill behandla som bakgrundsmusik i stället? Konvertera det till en poäng i avsnittet Fälthantering på Admin-sidan.
* **Gruppera efter anpassade fält i Leads-rapporter**: I avsnittet Analytics kan du nu gruppera rapporter efter anpassade fält i någon av Leads by X-rapporterna. Du kan ändra grupperingen genom att klicka på knappen Rapportinställningar.
* **Förhandsgranska e-postmeddelanden i flöden och smarta listor**: Om du använder ett e-postmeddelande i en smart lista eller ett flödessteg högerklickar du på namnet och klickar sedan på Förhandsgranska e-post för att visa e-postmeddelandet i ett nytt fönster.
* **Ny testgruppsdesign för landningssidor**: Vi har gjort om gränssnittet för att skapa testgrupper för landningssidor. De är nu enklare än någonsin att hantera.
* **&quot;Per timme&quot;-kvalificeringsregler**: Förutom&quot;var X:e dag/vecka/månad&quot; har vi lagt till&quot;timmar&quot; i dialogrutan för kvalificeringsregler. Detta ger er bättre kontroll över när era leads genomför ett kampanjflöde.

## Januari 2009 {#january}

* **API**: Nu kan du interagera direkt med Marketo-systemet.
* **[!DNL Outlook]Plugin**: Tillåt säljarna att skicka e-post från [!DNL Outlook] och spåra skickade/klickade/öppnade i Marketo. Till och med avfyra aktivitet!

## December 2008 {#december}

* **Ny HelpStream Knowledge Base**: Den här uppgraderade webbplatsen hjälper dig att utbilda och kommunicera med kunderna på ett mer meningsfullt och effektivt sätt.
* **Fler prestanda- och kvalitetsvinster**.
* **Skicka e-post till Designer uppgraderat**: Vi har nu riktiga e-postmallar och ett mycket smidigare system för att hålla mallarna uppdaterade. E-postredigeraren är nu mer kontrollerad, så det är mindre troligt att fel inträffar.

## November 2008 {#november}

* **[!DNL Salesforce]kampanjer**: Du kan nu filtrera och aktivera av [!DNL Salesforce] kampanjer samt lägga in leads i kampanjer baserat på alla kriterier. Använd den som ett vanligt flödessteg.
* **Anonyma Leads-filter och -utlösare**: Dessa är mycket kraftfulla nya filter och utlösare som ger dig oöverträffad insikt i anonyma besökare på din webbplats. Nu kan du till och med se när en konkurrent tyst samlar in information på din webbplats!
* **Gå över till större värdmiljö**: Det här var en Herculean-uppgift, men vi gjorde det utan en enda röra! Vi har flyttat hela företaget till en mycket mer skalbar värdtjänst. Vi har nu flera klustrade poder med skalbarhet att spara.
* **Fälthantering**: Nu kan du se bra detaljer och konfigurera allt om dina fält. Sammanfoga fält och blockera uppdateringar från specifika källor. Du kan till och med kopiera värden från ett fält till ett annat.

## September-oktober 2008 {#september-october}

* **Prestandaförbättringar**: Vi uppgraderade prestanda för träd, rapporter, kampanjer, synkronisering och smarta listor. Vi strävar efter att vara snabbare varje release.
* **Skalbarhet**: Vi har infört många metoder och standarder för oss själva så att de kan växa med vår kundbas. Det har gått bra och vi vill se till att vi skalar efter våra kunders behov.
* **Kontroll av pausad Blockeringslista och marknadsföring**: Nu kan du styra e-postflöden baserat på vilka kriterier du vill.
* **Kampanjschemaläggare**: Ange att kampanjen ska köras kl. 6.00 på måndag morgon eller någon annan gång du vill. Ställ in flera körningar också!

## Augusti 2008 {#august}

* **Sökruta för snabbsökning**: Utforskarens trädfiltreringskontroll har ersatts av en snabbsökningsruta. I den här snabbsökningsrutan kan du söka bland dina resurser.
* **Exportera lead i bakgrunden**: Nu finns det ingen gräns för hur många namn du kan exportera och webbläsaren är inte längre spärrad. Dessutom kan du visuellt se exportens status och när den är klar.
* **E-postförbättringar**: Använd det nya filtret Avbeställ från e-post i den smarta listan om du vill spåra personer som avbrutit prenumerationen och vilka e-postmeddelanden som de har avbeställt. Du kan även se avbeställningsåtgärden i användarens aktivitetslogg.
* **Genom en populär begäran lade vi till nya e-postkolumner i analysavsnittet**: E-postdiagrammet visar nu fler detaljer, bland annat antal skickade, studsade, leveransprocent och att prenumerationen har avbrutits. Fliken **Sammanfattning i kampanjen** visar inte längre sammanfattningen av e-postprestanda: Om du vill visa den här informationen finns det nu en e-postflik. Den här rapporten är också tillgänglig per kampanj.

* **Associerad lead-API-funktion**: Detta är en ny funktion i Munchkin JavaScript-filen som gör att du kan integrera ett system från tredje part och ditt Marketo-konto.
* **Andra förbättringar**: Prestandavinster har förbättrat användbarheten för Internet Explorer 7 med Marketo. Åtgärden Ta bort från flöde loggar nu aktivitet för varje lead som tas bort. Rapporter och lead-detaljer exkluderar nu borttagna möjligheter. Diagrammet Push Lead to Sales visade uppdateringar, fel och infogningar. Nu visas bara infogningar. Kampanjsammanfattningen visar nu antalet leads i väntesteg.

## Juli 2008 {#july-1}

* **Konfigurationsinställningar i rapporter**: I analysavsnittet ska du kontrollera knappen för rapportinställningar i verktygsfältet. På så sätt kan du ange anpassade tidsramar och ändra rapportens grundläggande gruppering. I kombination med den smarta listan skapar detta kraftfulla rapporter.
* **Progressiv profilering**: I vissa progressiva profileringsfunktioner har vi lagt till i formulärredigeraren. På så sätt kan du undvika att ställa samma fråga till en användare. Om du redan känner till deras företagsnamn kanske du vill fråga företagets storlek istället.
* **Leadinformation**: Min layout. Vet du hur popup-fönstret för leaddetaljer har många och många fält? Vi hörde att man måste ha en kontrollpanelslayout hemma och låta dig välja vilka fält som ska gå dit. Klicka bara på Admin högst upp till höger och sedan på Layout för raddetaljer. Det är bara att dra och släppa, så det bör vara enkelt att skapa.
* **Förbättrad programvy**: Klicka på ett program i området för marknadsföringsaktiviteter. Vi försökte göra det enklare att läsa och använda.

## Juni 2008 {#june}

* **Steg för att skicka varningsflöde**: Det här är ett utmärkt nytt flödessteg som gör att du kan varna säljare eller andra intressenter när vissa kampanjer körs. Använd det precis som andra flödessteg för att aktivera sändningsfunktionen.
* **Kampanjfeedback**: När du kör en kampanj får du mer och bättre feedback om kampanjen. Den kontrollerar om du har missat några definitioner för smarta listor eller om du kommer att påverka hela databasen. Dessutom visas reglerna för smart lista i det övre högra hörnet av varje kampanj så att du vet vad som utlöser kampanjen.
* **Förbättringar av smarta listor**: Viktigt! Smarta listor utan definitioner ger nu alla leads i stället för att ge ett fel. Detta förenar modellen med smarta listor och gör det ännu enklare att använda dem.
* En ny **&quot;Markera alla&quot;-knapp** finns nu så att du kan arbeta med en hel lista samtidigt. Använd den här nya funktionen med de nya Lead Actions. Klicka på Lead Actions överst i listan så ser du ett antal nya kraftfulla funktioner. Detta inkluderar alla vanliga flödessteg.
* **Programvy**: Klicka på ett program i området Marknadsföringsaktiviteter. Detta ger ett fantastiskt fönster till det programmets barnkampanjer. En kombinerad smart lista/flödesvy och en kombinerad aktivitetslogg är mycket användbara när du felsöker kampanjer. Gör ett försök!
* **Rapportförbättringar**: Nu kan du skapa så många rapporter du vill och ordna dem i mappar. Använd Smarta listor för att ändra rapportens betydelse.
* **Nya kolumner för säljprojektsdata (Opty)**: Här besvaras viktiga frågor om marknadsföringsaktiviteternas effektivitet.
* **Förbättringar av lead-detaljen**: Sidan Leadinformation har också förbättrats för användbarhet och för att lägga till nya säljprojektsdetaljer från [!DNL Salesforce]. Ta en titt på den nya huvudinformationen och berätta vad du tycker.
* **Filtrera aktiviteter i lead-detalj**: Ett kraftfullt tillägg till rapporten för lead-detaljaktivitet är möjligheten att filtrera resultaten så att du bara ser de viktigaste aktiviteterna för dig.

## Maj 2008 {#may-1}

* **Sammanfoga och hitta dubbletter**: Med filtret Sök dubbletter kan du söka efter dubbletter baserat på alla fältmatchningar. När du har hittat dubbletterna markerar du en eller flera och klickar sedan på knappen &quot;sammanfoga&quot;.
* **Förbättrad import**: Vi har förbättrat den här processen avsevärt för att göra den enklare och snabbare. Du behöver inte längre&quot;marknadsföra&quot; leads för att göra dem tillgängliga för användning. Genom att lägga till en importförhandsvisning kan du också undvika att göra misstag i importprocessen.
* **Analysrapporter**: Med den första uppsättningen rapporter kan du se antal och summor av alla typer av användbara data.

   * Det intressantaste med rapporter är förmodligen att de tillåter en Smart List att filtrera dem. Detta innebär att ni kan titta på data för endast medlemmar i en enskild kampanj eller lista eller andra villkor som en smart lista kan hantera.
   * Det finns två webbaktivitetsrapporter. Använd den smarta listan för att skapa en viktig&quot;hotlist&quot; för kunder och den andra för ofiltrerad. Prenumerera sedan på dem oberoende av varandra. Nästa månad kommer du att kunna skapa ännu mer.

## April 2008 {#april-1}

* **Förbättrade landningssidutkast i Design Studio**: När du skapar ett utkast visas nu en separat utkastsikon i mappträdet. Den här förbättringen av användbarheten gör det enklare att skapa e-postmeddelanden och landningssidor.
* **Mer kraft för smarta listfilter**: Du kan nu använda negativa åtgärder. Du kan till exempel hitta alla personer som INTE har klickat på en viss länk.

## Mars 2008 {#march-1}

* **Överför aktiviteter från Marketo till[!DNL Salesforce]**: Klicka bara på admin->[!DNL Salesforce] och kontrollera de aktiviteter du vill dela med ditt säljteam.
* **Nytt hem för Smart Campaign**: Det visar kampanjens status och en sammanfattning av all relevant information. Du kan ändra kvalificeringsreglerna eller gå till leadmedlemskapet därifrån. Om kampanjen skickade ett e-postmeddelande kan du förhandsgranska genom att klicka på e-postlänken.
* **Fliken Medlemskapstrender på samma skärm**: Det bästa sättet är att ha vissa fokuserade kampanjer som representerar mål som du försöker uppnå. Ett mål kan vara när du lämnar ett tips till säljteamet. I det här diagrammet visas den specifika trenden per månad. Du kan till och med visa helskärmsläge eller exportera data till Excel!
* **Exportera från alla**-listor, smarta listor och till och med aktivitetsresultatet för en kampanj. Titta på rutnätets nederkant och klicka på exportera.
* **Nyheter om prestanda**: 75 % snabbare förbättring för alla träd! Detta gör att det går mycket snabbare att flytta runt i programmet. Vi har fler förbättringar när det gäller att trycka för att få fart. Vi vilar inte förrän det är blixten snabb.
* **Ökade serverproduktionen med 300 %** med uppgraderingar av kluster och företagsmaskinvara. Vi arbetar för utmärkt drifttid och serverprestanda. Vi har ännu fler överraskningar på den här punkten.
* **Förbättrade prestanda för att använda ANY-alternativet i en smart lista**: Tidigare var det långsammare, men nu är det zippat!
* **&quot;Inte medlem i en lista&quot;**: Dra bara i filtret&quot;Medlem i en lista&quot; och välj Lead finns inte i&quot;ListName&quot;. Detta ger dig det som saknar korsreferens mot andra listor.
* **Växla mellan en kampanjs lead-databas och kampanjens medlemskap**: titta i verktygsfältet så kan du snabbt gå från den ena till den andra och sedan tillbaka igen.
* **En helt ny e-postrapport**: som visar alla goda data om e-post. Du kan klicka på någon av länkarna till vänster för att förhandsgranska i ett nytt fönster. Detta, liksom de andra rutnäten, har enkel export till Excel.
* **Ny Leaddetaljsida**: Formateringen är inte klar än, men funktionen är bra. Du kan öppna flera leads nu i ett separat fönster och hålla reda på dem medan du går någon annanstans i programmet. Det här är samma popup-fönster som används för att länka från den populära webbaktivitetsrapporten. Prestanda och laddningstid har förbättrats med över 250 %.

## Februari 2008 {#february}

* **Lägg till i listan och Ta bort från listflödesåtgärder**: Många sätt att använda de här statiska listorna. Prova dem.
* **Rensade träd**: Nu är det enklare att skapa mappar och ordna alla olika resurser som du har. Elementen i designstudion visas nu i Senast visade. Mer att komma senare den här veckan med träd. Glöm inte att dra och släppa trädobjekt i den mapp du vill ha.
* **E-post med flera delar**: Textversioner. Lägg till i en textversion av e-postmeddelandet för vissa mobila enheter och e-postklienter som inte kan återge HTML. Du kan fortfarande dra i utbytbara variabler från höger.
* **Redigera standardtext för avanmälan**: Klicka på admin, skicka ett e-postmeddelande och du kan redigera den avbrutna texten som skrivs ut längst ned i e-postmeddelanden. HTML- och textversioner för e-post med flera delar.
* **Ange prenumerationens tidszon**: Detta kommer att användas i appen från och med nu. Klicka på Administrera, prenumerera och redigera tidszonen för din prenumeration.
* **Filtervy i smarta kampanjlistor**: I leaddatabasen kan du ta en titt på smarta kampanjlistor. Nu visas historikmedlemskapet, definitionen av den smarta listan och ett aktuellt snapshow av matchande leads i databasen (filtervyn).
* **Fliken Resultat i smarta kampanjer**: Mer sammanfattningsinformation kommer, men du kan börja se aktiviteten i kampanjen på fliken Resultat. Klicka på fliken Resultat igen för att uppdatera data.
* **Klona smart kampanj**: Klona en kampanj för att få ett nytt medlemskap, men behåll de befintliga reglerna och det befintliga flödet.
* **Hastighetsförbättringar** för att montera skript och flera kategorier med smarta listor och sökningar.
* **Dra och släpp** fungerar nu även om du hämtar ikonen. Jag vet, det här var irriterande. Alla lagade!
* **Fler värdbaserade jQuery-plugin-program** som kan användas på landningssidor. Alla typer av dynamiska funktioner finns på landningssidor med skräddarsydd HTML. Be oss om hjälp idag. Vi kommer att publicera Instruktioner snart. Vissa möjligheter:

   * Dynamiskt tack för sidor, text eller bilder baserat på webbadressen eller fältvärdet.
   * Detaljerade verktygstips.
   * Animeringar
   * och mycket annat.

* Lead-DB **Snabbsökning** söker nu efter namn, befattning, företag och e-postadress. Fungerar även med sidnumrering.

## Januari 2008 {#january-1}

* **Uppdateringar i Utforskarträdet**: Försök att högerklicka på något av objekten i trädet. Du kan använda menyn Gå till för att hoppa direkt till en flik.
* **Program i marknadsföringsaktiviteter**: Skapa kapslade program för att organisera dina kampanjer. Håll era smarta kampanjer små genom att undvika upprepade flödessteg.
* **Ta bort och byt namn** fungerar för mappar och program i trädet.
* **Dra och släpp**: Prova att dra en kampanj från ett program till ett annat!
* **Analyser**: De första rapporterna finns. Klicka på Analytics (Analyser), Subscriptions (Prenumerationer) och registrera dig för att se aktivitetsrapporter för webbsidor.
* **Större prestandaoptimeringar** - överallt.
* **Bättre spårning**: Besökswebbsidan spårar nu sökmotorn och den specifika sökfrågan.
* **E-postsignaturer**: Dra information om lead-ägare till e-postmeddelandet för att få dynamiska signaturer.
* Bättre stöd för **[!DNL Microsoft Internet Explorer 7]**.
* Oddlar för **felkorrigeringar**.

## December 2007 {#december-1}

* **Stora förbättringar av databashastigheten Lead**: Om du klickar på de flesta smarta listor och listor tar det nu några sekunder i stället för några minuter.
* **Gränssnittsförbättringar för kolumnval**: Välj kolumner för ett rutnät genom att klicka på utlösaren i sidhuvudet.
* **Inställningar för fästig kolumn**: När du sorterar eller ändrar ordning på kolumner sparas inställningarna i Marketo.
* **Organisationsverktyg i lead-databasen**:

   * Mappar - Organisera enkelt dina listor med hjälp av mappar. Högerklicka bara i trädet.
   * Ta bort listor - Ta bort de gamla listorna när de inte längre är användbara.
   * Ta bort leads permanent - särskilt de där&quot;test&quot;-leads. Det här påverkar inte dina [!DNL Salesforce] leads alls.
   * Ta bort smart lista - Tar inte bort leads, bara listan.
   * Ta bort från lista - bara tar bort leadet från listan, tar inte bort leadet.
   * Flytta/Kopiera till lista - Dra namn från ett rutnät till en lista. Använd kontrolltangenten för att växla mellan &quot;flytta&quot; och &quot;kopiera&quot;.

* **Snabbmenyer i listor**: När du har en statisk lista högerklickar du på en lead i rutnätet. Du får menyn för lektionsåtgärder!
* **operativa e-postmeddelanden**: När du deklarerar ett e-postmeddelande som&quot;operativt&quot; ignorerar e-postmeddelandet de vanliga avanmälningskontrollerna och skickar ett e-postmeddelande oavsett vad - och e-postmeddelandena kommer inte att innehålla text för att avbryta prenumerationen. Använd endast detta för transaktionsmejl (som svar på en direkt förfrågan) och inte för allmänna marknadsföringskampanjer.
* **Sökruta för text som kan ersättas via e-post**: Hitta enkelt det fält du behöver i e-postredigeraren.
* Många av **felkorrigeringar**
