---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo Docs - produktdokumentation
title: 2010-2011
exl-id: 7a880f07-0a30-4b3f-b45b-1c519e9c1f94
feature: Release Information
source-git-commit: 431bd258f9a68bbb9df7acf043085578d3d91b1f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1705'
ht-degree: 0%

---

# 2010-2011

## September 2011 {#september}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management}

* **Synkronisera program för Salesforce-kampanj**: Synkronisera dina Marketo-program med Salesforce-kampanjer, inklusive medlemmar, status och kostnad.
* **Mer lokal Assets**: Ordna fler resurser, inklusive testgrupper för landningssidor, smarta listor och statiska listor i dina program.
* **Klona Assets och smarta kampanjer**: Du kan klona en befintlig Design Studio-resurs i ett program och klona en lokal resurs till en Design Studio-resurs. Dessutom kan ni klona smarta kampanjer inuti ett program och klona fristående kampanjer i ett program.
* **Tokens på landningssidor**: Precis som med e-post använder landningssidor nu `{{my.}}` och andra tokentyper.
* **Token Picker för e-post**: Det är nu ännu enklare att lägga till tokens i e-postmeddelanden med vår nya tokenväljarknapp.
* **Nya händelseadaptrar**: Använd Adobe Connect- och ON24-adaptrar med Marketo-program för att effektivisera händelsehanteringen.
* **Data.com Integration**: Fyll i data med Data.com med en ny flödesåtgärd från Marketo.
* **Delning via sociala medier av landningssidor**: Lägg enkelt till och konfigurera knappar för delning via sociala medier i e-postmeddelanden, inklusive Facebook, Twitter, LinkedIn och Google+.
* **Stöd för inbyggda affärsmöjligheter**: Särskilt användbart för kunder som inte använder Salesforce som CRM har vi släppt en uppsättning nya API:er för att utföra åtgärderna Skapa, Läs, Uppdatera och Ta bort (CRUD) på objektet säljprojekt i Marketo.
* **Programprestandafilter**: Filtrera programprestandarapporten efter taggar och kanaler för att gruppera och jämföra dina Marketo-program för rapportering.
* **Fliken Nya rapportinställningar**: Vi har ändrat var du konfigurerar rapportinställningarna. En ny flik, som kallas Konfigurera, finns tillgänglig för alla rapporter!
* **Använd Ändra datavärde för att ange värdet NULL**: Vi har utökat möjligheten att ange ett attributvärde till NULL.
* **Nya operatorer för flödessteget Ta bort från flöde**: Vi har lagt till nya operatorer i åtgärden Ta bort från flöde, inklusive is, is inte och contains.

### Intäktscykelanalys {#revenue-cycle-analytics}

* **Förvärv och lyckade attribueringsmodeller**: Med Attribution kan marknadsförare värdera och bevisa hur effektiva deras marknadsföringsprogram är. Success attribution delar på kreativiteten mellan program med lyckade&quot;finesser&quot; på ett lead.
* **Förbättrat - Analyserare för säljprojektspåverkan**: Analysverktyget för säljprojektspåverkan har uppdaterats med nya filter och möjlighet att skilja mellan händelser som inträffat före, under och efter det att försäljningstillfället har skapats.
* **Förbättrat - Programeffektivitetsanalys**: Du kan nu filtrera efter taggar och programkostnader för att anpassa vyn.
* **Granska över till Intresseutforskarrapporter från Program Effectivity Analyzer**: Om du klickar på en hyperlänk i programinformationsfönstret visas en detaljerad rapport i Intäktscykelutforskaren.
* **Förbättrat - Inkomstcykelutforskaren**: Vi har förbättrat användargränssnittet flera gånger.

### Diverse förbättringar {#miscellaneous-enhancements}

* **Webbläsarstöd**: Stöd för webbläsarna Google Chrome och Firefox 6. Det finns stöd för nya versioner av dessa webbläsare, liksom för Internet Explorer, när de släpps.
* **Kolumnsortering**: Du kan sortera alla kolumner i rapporten Program Performance och rapporten Landing Page Performance.

### Sales Insight Features {#sales-insight-features}

* **Anpassa stjärnor och flamma**: Du kan nu välja vilka poängfält som ska användas för dina stjärnor och flamma i Sales Insight.

## Juli 2011 {#july}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-1}

* **Smarta händelser**: Med smarta händelser kan organisationer köra fler händelser med färre resurser genom att hantera hela händelseprocessen i ett enda flöde och göra det enkelt att klona och återanvända händelser.
* **WebEx-adapter**: Anslut en Smart Event-händelse sömlöst till en WebEx-händelse (WebEx Event Center krävs) och använd Marketo landningssidor och formulär för att hämta och automatiskt registrera dem i WebEx.
* **Hantering av flerkanalsprogram**: Hantera effektivt komplexa program över flera kanaler, inklusive webbannonser, videokampanjer, mobilt, virtuella event och sociala medier.
* **Lokal Assets**: Hantera alla resurser från en enda vy inom marknadsföringsaktiviteter. Marknadsförarna kan nu skapa resurser som tillhör ett program eller en händelse för enkel användning och hantering.
* **Programklon**: Klona programmet/händelsen, inklusive de underordnade kampanjerna, och alla lokala resurser som är associerade.
* **Utgiftshantering**: Hämta enkelt in startkostnader och löpande periodkostnader för varje program och fördela resurser på ett intelligent sätt över alla marknadsföringskanaler genom att mäta ROI och förutse vilken effekt varje program har på intäkterna.
* **Mina token**: Skapa program- och händelsevariabler, t.ex. Händelsedatum, Händelsebeskrivning och Händelsetid, som används för att ersätta information i ett e-postmeddelande, så att du bara uppdaterar en gång.
* **Arkivera mappar**: Flytta oönskade mappar från trädet Marknadsföringsaktiviteter genom att konvertera dem till en arkivmapp.
* **Programprestandarapport**: Förstå hur effektiva era marknadsföringsprogram och evenemang är med nya mätvärden som nya namn, och leads som har uppnått definierade framgångskriterier.

### Intäktscykelanalys {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Programanalys**: Med en enkel titt kan du enkelt jämföra olika kanaler (t.ex. webbinarier, mässor, annonsplaceringar osv.) och bedöma vilka som ger bäst avkastning i ett stort antal framgångsmått.
* **Affärsmöjlighetsanalys**: Mät marknadsföringens bidrag och påverkan. Visa programvärde och andra viktiga möjligheter att skapa engagemang.
* **Utforska programmets effektivitet i alla intäktscykler**: Programmets effektivitet kan utforskas med anpassade och färdiga rapporter och kontrollpaneler, inklusive mätvärden som programkostnad, programmets avkastning, kostnad per lead, kostnad per framgång och pipeline-bidrag per program.

## Maj 2011 {#may}

### Intäktscykelanalys Nya standardrapporter {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **De 10 främsta lead-källorna**: Den här rapporten visar vilka lead-källor som har producerat mest leads.
* **De 10 viktigaste lead-källorna av konverterade leads**: Den här rapporten visar vilka lead-källor som har gett störst möjligheter.
* **Tio ledande ägare per antal affärstillfällen vunna**: Den här rapporten visar vilka i organisationen som stänger de flesta affärsmöjligheterna.
* **Åldersrapport för lead**: Den här rapporten visar den genomsnittliga åldern för alla leads i en fas under en viss tidsperiod.
* **Rapport om SLA-överträdelser**: Den här rapporten visar hur många gånger SLA-tidströskeln har överskridits under en viss tidsperiod.

### Nytt mått {#new-metric}

* **Sammanfogad/borttagen**: Det här måttet finns i modellprestandaanalysområdet. Den visar antalet leads som har sammanfogats eller tagits bort under analysperioden. Den används för att förstå möjliga avvikelser när följande formel inte sammanfogas. Ingående balans + inflöde - Utflöde = Ingående balans för leads i en fas i en given tidsperiod.

## April 2011 {#april}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 och Internet Explorer 9**: Dessa webbläsare stöds nu helt.
* **Importera lista &#x200B;**&#x200B;**Förbättringar**: Välj och välj hur du vill att din lead ska bearbetas vid importen.

* **Resultatrapport för landningssida**: Den här nya rapporten innehåller mer information om landningssidornas prestanda, inklusive antalet konverteringar och antalet nya namn som hämtats av landningssidan.
* **Ändringar i landningssidans sammanfattning**: Konverteringsinformation har flyttats från landningssidans sammanfattningssida till rapporten. Vi har lagt till den mall som används av landningssidan i denna sammanfattning.
* **Systemtoken**: Stämpla ett fält med ett datum och/eller en tid.
* **Tokens i Ändra datavärde**: Använd tokens i ett flödessteg för att ändra datavärde för att uppdatera ett fält.

### Marketo Sales Insight {#marketo-sales-insight}

* **Anpassade vyer och filter**: Skapa anpassade vyer på Kontrollpanelen för bästa val.
* **Mitt teams bästa val (hanterarvy)**: En snabböversikt över kontrollpanelen för chefer, som gör att de kan övervaka aktiva leads och kontakter för hela teamet.
* **Dölj inställning för Mina bästa val**: Håll kvar en lead för en förinställd tidsperiod med ett enda klick.

## Mars 2011 {#march}

* **Anpassad listlogik**: Kombinera användningen av AND och OR när du skapar en smart lista.
* **Marketo Event**: Hämta medlemskap för en händelse och förloppet leder genom händelsen (ingår i Pioneer-programmet).
* **WebEx-adapter**: Skicka registreringsinformation till WebEx via Marketo-kampanjer och hämta närvaroinformation efter händelse.
* **Varaktigt avslut**: Förbättringar som automatiserar komplexa avabonnemangsscenarier.

## Januari 2011 {#january}

* **Bilder och filer söks igenom**: Sök efter bilder och filer i alla dina mappar.
* **Underförstådda Salesforce-åtgärder**: Salesforce-flödesåtgärder skickar automatiskt leads till Salesforce.
* **Lyckad sökvägsanalys**: För kunder som använder Intäktscykel Explorer kontrollerar du modellprestanda inifrån Marketo Lead Management.

## November 2010 {#november}

* **Ersätt bilder och filer**: Uppdatera filer som du redan har överfört till Marketo!
* **Webbbesök &#x200B;**&#x200B;**detaljnivå**: Se vilka webbsidor en lead kan visa från webbaktivitetsrapporten.

* **Stöd för kontoägare**: Använd e-posttoken för kontoägare och skicka e-postaviseringar till dem.

## Oktober 2010 {#october}

* **Förbättringar av e-postredigeraren**: Över 20 fel har korrigerats, inklusive sådana som är specifikt riktade till Chrome.
* **Prestandaökning**: Vi har förbättrat prestandan på över 50 platser i Marketo.
* **Cachelagrade smarta listor**: Garanterad retur av långa, aktiva smarta listor.
* **Mikrowebbplatser och 301 omdirigeringar**: Total kontroll! Omdirigera en URL till en annan URL med ett enkelt gränssnitt.
* **Uppdatering av säljinsikter**: Prestandaförbättringar plus utskick av upp till 200 e-postmeddelanden i taget.

## September 2010 {#september-1}

* **Sammanfogade strängfält**: Använd dessa för att samla ihop meddelanden som tyska hälsningar.
* **Kampanjens e-postrapport**: Skapa anpassade rapporter för att se hur e-postmeddelanden fungerar per kampanj.
* **Radlängd för rapport**: Konfigurera antalet rader som returneras i dina rapporter.
* **Modeler faser**: Använd faser för att se trender i högre ordning när leads rör sig genom modellen.
* **Modeler manuella scenändring**: Använd den här utlösaren i modellen när leads flyttas till en scen manuellt.

## Augusti 2010 {#august}

* **Intäktscykel Modeler**: Spåra leder till ett slutet avtal när de går vidare.
* **Salesforce Campaign-tokens**: Tilldela leads till Salesforce-kampanjer dynamiskt.
* **Chatter-integrering för Sales Insight**: Nu inkluderas Intressanta stunder i chatter-tidslinjen.
* **Tilldelningsregler för huvudpartition**: Förenkla partitionstilldelning för nya Salesforce- och API-leads
* **ICS-filöverföringar**: Webbläsare hanterar ICS-filnedladdningar korrekt från Marketo.
* **Skyddsinställningar**: Ändra inställningar för lösenord och länkförfallodatum.

## Juni 2010 {#june}

* **Visa e-post som webbsida**: Klicka igenom ett e-postmeddelande för att visa det som en webbsida.
* **Rapport om e-postklickning**: Visa information om vilka e-postlänkar som du klickade på.
* **Mappar för bilder och filer**: Placera dina filer och bilder i mappar för att ordna och dela dem.
* **Arbetsytor**: Dela smarta kampanjer (Enterprise Edition) - dela smarta kampanjprogram mellan arbetsytor.
* **Leadsökningsuppdateringar**: Sök efter leads snabbare i snabbvyn.
* **SOAP API-konfiguration**: Hämta dina SOAP API-inställningar via Marketo-gränssnittet.

## Mars 2010 {#march-1}

* **Åtkomstroller och behörigheter**: Begränsa användaråtkomst till komponenter i ditt Marketo Lead Management-konto.
* **Arbetsytor**: Dela upp dina leads i segment för åtkomstkontroll och resurshantering.
* **Återkommande gruppkampanjer**: Schemalägg kampanjer som ska köras regelbundet - varje dag, varje vecka eller varje månad.
* **Företagets webbaktivitetsrapport**: Se vilka företag som besöker din webbplats mest.
* **Anpassad kolumnexport**: Exportera dina leads med markerade kolumner i stället för med alla fält.
* **Ändra ordning på alternativen i ett flödessteg**: Förenkla hur du hanterar dina&quot;Lägg till alternativ&quot; i ett flödessteg.
