---
unique-page-id: 2950206
description: 2010-2011 - Marketo Docs - produktdokumentation
title: 2010-2011
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5c9683c6b00ccbf9e9d606fd4513432c9872ad00
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1679'
ht-degree: 0%

---


# 2010-2011

## September 2011 {#september}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management}

* **Program till Salesforce Campaign Sync**: Synkronisera era marknadsföringsprogram med Salesforce-kampanjer, inklusive medlemmar, status och kostnad.
* **Fler lokala resurser**: Ordna fler resurser, inklusive testgrupper på landningssidor, smarta listor och statiska listor i dina program.
* **Klona resurser och smarta kampanjer**: Du kan klona en befintlig Design Studio-resurs i ett program och klona en lokal resurs i en Design Studio-resurs. Dessutom kan ni klona smarta kampanjer inuti ett program och klona fristående kampanjer i ett program.
* **Token på landningssidor**: Precis som med e-post används nu landningssidor  `{{my.}}` och andra tokentyper.
* **Token Picker för e-post**: Nu är det ännu enklare att lägga till tokens i e-postmeddelanden med vår nya knapp för tokenväljare.
* **Nya händelseadaptrar**: Använd Adobe Connect- och ON24-adaptrar med Marketo-program för att effektivisera händelsehanteringen.
* **Data.com-integrering**: Fyll i data med Data.com med en ny Marketo-flödesåtgärd.
* **Delning i sociala medier av landningssidor**: Lägg enkelt till och konfigurera knappar för delning via sociala medier i e-postmeddelanden, inklusive Facebook, Twitter, LinkedIn och Google+.
* **Inbyggt stöd** för säljprojekt: Särskilt användbart för kunder som inte använder Salesforce som CRM har vi släppt en uppsättning nya API:er för att utföra åtgärderna Skapa, Läs, Uppdatera och Ta bort (CRUD) på objektet Opportunity i Marketo.
* **Programprestandafilter**: Filtrera resultatrapporten efter taggar och kanaler för att gruppera och jämföra era Marketo-program för rapportering.
* **Fliken** Nya rapportinställningar: Vi har ändrat var du konfigurerar rapportinställningarna. En ny flik, som kallas Konfigurera, finns tillgänglig för alla rapporter!
* **Använd Ändra datavärde för att ange värdet NULL**: Vi har utökat möjligheten att ange ett attributvärde till NULL.
* **Nya operatorer för flödessteget Ta bort från flöde**: Vi lade till nya operatorer i åtgärden Ta bort från flöde, inklusive&quot;is&quot;,&quot;is not&quot; och&quot;contains&quot;.

### Intäktscykelanalys {#revenue-cycle-analytics}

* **Modeller** för anskaffning och attribuering: Tack vare attribuering kan marknadsförarna värdera och bevisa hur effektiva deras marknadsföringsprogram är. Success attribution delar på kreativiteten mellan program med lyckade&quot;finesser&quot; på ett lead.
* **Förbättrat - Analysera** säljprojektspåverkan: Affärsmöjlighetsanalysen har uppdaterats med nya filter och möjlighet att skilja mellan händelser som inträffat före, under och efter det att affärsmöjligheten har skapats.
* **Förbättrat - Effektivitetsanalys**: Nu kan du filtrera efter taggar och programkostnader för att anpassa visningen.
* **Gå igenom rapporter om intäktsutforskaren från** programeffektivitetsanalysen: Om du klickar på en hyperlänk i fönstret med programinformation får du en detaljerad rapport i intäktscykelutforskaren.
* **Förbättrat - intäktscykel - Explorer**: Vi har förbättrat användargränssnittet flera gånger.

### Diverse förbättringar {#miscellaneous-enhancements}

* **Webbläsarstöd**: Stöd för webbläsarna Google Chrome och Firefox 6. Det finns stöd för nya versioner av dessa webbläsare, liksom för Internet Explorer, när de släpps.
* **Kolumnsortering**: Du kan sortera alla kolumner i rapporten Program Performance och rapporten Landing Page Performance.

### Sales Insight Features {#sales-insight-features}

* **Anpassa stjärnor och flamma**: Nu kan du välja vilka poängfält som ska leda till stjärnor och flamma i Sales Insight.

## Juli 2011 {#july}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-1}

* **Smarta händelser**: Med Smarta händelser kan organisationer köra fler händelser med färre resurser genom att hantera hela händelseprocessen i ett enda flöde och göra det enkelt att klona och återanvända händelser.
* **WebEx-adapter**: Koppla smidigt en Smart Event till en WebEx-händelse (WebEx Event Center krävs) och använd Marketo-landningssidor och -formulär för att fånga upp och automatiskt registrera dem i WebEx.
* **Hantering** av flerkanalsprogram: Hantera effektivt komplexa program över flera kanaler, inklusive webbannonser, videokampanjer, mobilt, virtuella event och sociala medier.
* **Lokala resurser**: Hantera alla resurser från en enda vy inom marknadsföringsaktiviteter. Marknadsförarna kan nu skapa resurser som tillhör ett program eller en händelse för enkel användning och hantering.
* **Programklon**: Klona programmet/händelsen, inklusive de underordnade kampanjerna och alla lokala resurser som är associerade.
* **Utgiftshantering**: Hämta enkelt in startkostnader och löpande periodkostnader för varje program och fördela resurser på ett intelligent sätt över alla marknadsföringskanaler genom att mäta ROI och förutse vilken effekt varje program har på intäkterna.
* **Mina token**: Skapa program- och händelsevariabler, t.ex. Händelsedatum, Händelsebeskrivning och Händelsetid, som används för att ersätta information i ett e-postmeddelande, så att du bara uppdaterar en gång.
* **Arkivmappar**: Flytta bort oönskade mappar från ditt träd för marknadsföringsaktiviteter genom att konvertera dem till en arkivmapp.
* **Programresultatrapport**: Förstå effektiviteten i era marknadsföringsprogram och -event med nya mätvärden som nya namn, och leads som har nått era definierade kriterier för framgång.

### Intäktscykelanalys {#revenue-cycle-analytics-1}

* **Program Analyzer**: Med en enkel snabbtitt kan du enkelt jämföra olika kanaler (t.ex. webbinarier, mässor, annonsplaceringar etc.) och bedöma vilka som ger bäst avkastning i ett stort antal framgångsmått.
* **Analys** av affärsmöjlighet: Mät marknadsföringens bidrag och påverkan. Visa programvärde och andra viktiga möjligheter att skapa engagemang.
* **Exploring Program Effectivity through Revenue Cycle Explorer**: Programmets effektivitet kan utforskas med anpassade och färdiga rapporter och kontrollpaneler, inklusive mätvärden som programkostnad, programmets avkastning, kostnad per lead, kostnad per framgång och pipeline-bidrag per program.

## Maj 2011 {#may}

### Intäktscykelanalys Nya standardrapporter {#revenue-cycle-analytics-new-standard-reports}

* **De 10 viktigaste** lead-källorna: Den här rapporten visar vilka huvudkällor som har producerat mest leads.
* **De 10 viktigaste lead-källorna av konverterade leads**: Den här rapporten visar vilka huvudkällor som har gett störst möjligheter.
* **De 10 främsta leadägarna efter antal affärsmöjligheter**: Den här rapporten visar vilka i organisationen som stänger de flesta möjligheterna.
* **Åldersrapport** för lead: Den här rapporten visar den genomsnittliga åldern för alla leads i en fas under en viss tidsperiod.
* **Rapport** om SLA-intrång: Den här rapporten visar hur många gånger tröskelvärdet för SLA-tid har överskridits under en viss tidsperiod.

### Nytt mått {#new-metric}

* **Sammanfogad/borttagen**: Det här måttet finns i modellprestandaanalysområdet. Den visar antalet leads som har sammanfogats eller tagits bort under analysperioden. Den används för att förstå möjliga avvikelser när följande formel inte sammanfogas. Ingående balans + inflöde - Utflöde = Ingående balans för leads i en fas i en given tidsperiod.

## April 2011 {#april}

### Marketo Lead Management {#marketo-lead-management-2}

* **Firefox 4 och Internet Explorer 9**: Dessa webbläsare stöds nu helt.
* **Importera lista ****Förbättringar**: Välj hur du vill att leadet ska bearbetas vid importen.

* **Prestandarapport** för landningssida: Den här nya rapporten innehåller mer detaljerad information om landningssidornas prestanda, inklusive antalet konverteringar och antalet nya namn som landningssidan har fått.
* **Ändringar i landningssidans sammanfattning**: Konverteringsinformation har flyttats från sammanfattningssidan för landningssidan till rapporten. Vi har lagt till den mall som används av landningssidan i denna sammanfattning.
* **Systemtoken**: Stämpla ett fält med ett datum och/eller en tid.
* **Tokens in Change Data Value**: Använd variabler i ett flödessteg för att ändra datavärde för att uppdatera ett fält.

### Marketo Sales Insight {#marketo-sales-insight}

* **Anpassade vyer och filter**: Skapa anpassade vyer på din Best Bets-panel.
* **Mitt teams bästa val (chefsvy)**: Kontrollpanel för chefer som gör det möjligt att övervaka aktiva leads och kontakter för hela teamet.
* **Dölj inställning för Mina bästa val**: Spärra en lead för en förinställd tidsperiod med ett enda klick.

## Mars 2011 {#march}

* **Anpassad listlogik**: Kombinera användningen av AND och OR när du skapar en smart lista.
* **Marketo-händelse**: Fånga medlemskapet i en händelse och följ upp ledtrådarna genom evenemanget (ingår i Pioneer-programmet).
* **WebEx-adapter**: Skicka registreringsinformation till WebEx via Marketo-kampanjer och hämta närvaroinformation efter händelse.
* **Varaktigt avslut**: Förbättringar som automatiserar komplexa avanmälningsscenarier.

## Januari 2011 {#january}

* **Sök** bilder och filer: Hitta bilder och filer i alla mappar.
* **Underförstådda Salesforce-åtgärder**: Salesforce-flödesåtgärder skickar automatiskt leads till Salesforce.
* **Sökvägsanalys**: För kunder som har Intäktscykel Explorer ska du kontrollera modellens prestanda inifrån Marketo Lead Management.

## November 2010 {#november}

* **Ersätta bilder och filer**: Uppdatera filer som du redan har överfört till Marketo!
* **Webbbesök ****detaljnivå**: Se vilka webbsidor ett lead visar från webbaktivitetsrapporten.

* **Stöd** för kontoägare: Använd kontoägarens e-posttoken och skicka e-postaviseringar till dem.

## Oktober 2010 {#october}

* **Förbättringar** i e-postredigeraren: Över 20 buggar har åtgärdats, inklusive sådana som är specifikt inriktade på Chrome.
* **Prestandaökning**: Vi har förbättrat prestandan på över 50 platser inom Marketo.
* **Cachelagrade smarta listor**: Garanterad avkastning på långa, aktiva smarta listor.
* **Mikroplatser och 301 omdirigeringar**: Total kontroll! Omdirigera en URL till en annan URL med ett enkelt gränssnitt.
* **Uppdatering** av försäljningsinformation: Prestandaförbättringar och skicka upp till 200 e-postmeddelanden i taget.

## September 2010 {#september-1}

* **Sammanfogade strängfält**: Använd dessa för att samla ihop meddelanden som tyska hälsningar.
* **Kampanjens e-postrapport**: Skapa anpassade rapporter för att se hur e-postmeddelanden fungerar per kampanj.
* **Radlängd** för rapport: Konfigurera antalet rader som returneras i dina rapporter.
* **Modelerfaser**: Använd faser för att se trender i högre ordning när leads rör sig genom modellen.
* **Manuell scenändring** för modellering: Använd den här utlösaren i modellen när leads flyttas till en scen manuellt.

## Augusti 2010 {#august}

* **Intäktscykelmodelleraren**: Spåra leads när de går vidare till ett slutet avtal.
* **Salesforce Campaign-tokens**: Tilldela leads dynamiskt till Salesforce-kampanjer.
* **Chatter-integrering för Sales Insight**: Vi har nu med intressanta stunder på tidslinjen i kapitlet.
* **Tilldelningsregler** för leadpartition: Förenkla partitionstilldelning för nya Salesforce- och API-leads
* **ICS-filöverföringar**: Webbläsare hanterar ICS-filnedladdningar korrekt från Marketo.
* **Säkerhetsinställningar**: Ändra inställningar för lösenord och förfallodatum för länkar.

## Juni 2010 {#june}

* **Visa e-post som webbsida**: Klicka igenom ett e-postmeddelande för att visa det som en webbsida.
* **E-postklicksrapport**: Visa information om vilka e-postlänkar som du klickade på.
* **Mappar för bilder och filer**: Placera dina filer och bilder i mappar för att ordna och dela dem.
* **Arbetsytor**: Dela smarta kampanjer (Enterprise Edition) - dela smarta kampanjprogram mellan arbetsytor.
* **Uppdateringar** av leadsökningar: Sök snabbare efter leads i snabbvyn.
* **SOAP API-konfiguration**: Hämta dina SOAP API-inställningar via Marketo-gränssnittet.

## Mars 2010 {#march-1}

* **Åtkomstroller och behörigheter**: Begränsa användaråtkomst till komponenter i Marketo Lead Management-kontot.
* **Arbetsytor**: Dela upp era leads i segment för åtkomstkontroll och resurshantering.
* **Återkommande gruppkampanjer**: Schemalägg kampanjer som ska köras regelbundet - varje dag, varje vecka eller varje månad.
* **Företagets webbaktivitetsrapport**: Se vilka företag som besöker er webbplats mest.
* **Anpassad kolumnexport**: Exportera leads med markerade kolumner i stället för med alla fält.
* **Ändra ordning på valen i ett flödessteg**: Förenkla hur du hanterar&quot;Lägg till alternativ&quot; i ett flödessteg.

